Em referência aí ao mês da
mulher então o Rafael teve a
iniciativa de convidá-las aí
todas as nossas colaboradoras
também as nossas diretoras
ex-presidente pra tá aqui com a
gente e é muito como a gente
tava conversando eu e a Dejane
e a Viviane ali o quanto é
importante o papel da mulher na
sociedade hoje e nós dentro da
associação comercial a gente vê
aí a Silvio mulher o quanto
cresceu eh algumas mulheres que
já assumiram o cargo aí de
presidente então eu de eu fico
muito feliz em ver o quanto a
associação comercial valoriza
já valorizou e valoriza o papel
a importância da mulher. Então
vocês estão de parabéns e eu
como presidente então eu quero
aqui deixar aí os meus parabéns
a todas as mulheres
principalmente as nossas
colaboradoras em nome da
Janaína que é nossa gestora as
nossas diretoras que vieram
também participar muito bom ter
vocês a Viviane representando a
AVECON né tá aí uma mulher aí
com a agência e a doutora
Dejane também representando aí
as ex-presidentes. Então
parabéns a todos aí, que
tenhamos um um excelente mês de
março, muita paz, muita saúde a
todas e muito obrigado por
terem vindo todos aqui nesse
momento especial pra nós, tá
bom? Então nome de todas